Управление Кулинарной Социальной Сетью:

Создайте не менее трёх таблиц узлов: Пользователи - (содержит информацию о пользователях, таких как имя, фамилия, возраст и т.д.) Рецепты - (содержит информацию о рецептах, таких как название, описание, время приготовления и т.д.) Ингредиенты - (содержит информацию об ингредиентах, таких как название, категория и т.д.)
Создайте не менее трёх таблиц рёбер: Опубликовал - (связывает Пользователей и Рецепты, указывая, какой пользователь опубликовал какой рецепт) Содержит - (связывает Рецепты и Ингредиенты, указывая, какие ингредиенты входят в состав рецепта) Следует или же После(кому как понравится) - (связывает Пользователей и Пользователей, указывая, кто за кем следует на платформе)